ºCaracteristicas de los usuarios: 
-Demografias: Edad, genero, lugar de residencia, nivel socio-economico. 
-Experiencia personal: Nivel educativo, años de experiencia laboral, funciones y responsabilidad de cargo. 
-Habilidades tecnologicas: Nivel, años de experiencia. 
-Tecnologia disponible: Hadware, Softwarey otras herramientas. 
-Opiniones y aptitudes: Preferencias de producto, temor a la tecnologia. 
-Estilo de aprendizaje: Audiovisual, visual. 
-Evaluacion de errores: Consecuencias que podrian causar los errores del usuario. 
